Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @niko_eyeclosed ...same as usual, huh...
cht: @niko_eyeclosed ...和往常一样...
ja: @niko_eyeclosed …いつもと変わらないね…
ko: @niko_eyeclosed 평소와 같네요...

source: @niko_eyeclosed Now's not really the time to talk to penguins, \p...
cht: @niko_eyeclosed 现在真不是和企鹅说话的时候\p...
ja: @niko_eyeclosed ペンギンさんとお喋りしてる 場合じゃないよ、 \p…
ko: @niko_eyeclosed 지금은 펭귄에게 말을 걸 때가 아니에요, \p 님...

source: @niko2 Oh, it's that penguin...
cht: @niko2 哦，是那个企鹅...
ja: @niko2 あっ、このペンギンさんって…
ko: @niko2 엇, 펭귄이잖아...

source: @niko_eyeclosed ...yep.
cht: @niko_eyeclosed ...是的。
ja: @niko_eyeclosed …やっぱり。
ko: @niko_eyeclosed ...맞아요.

source: @niko Milk and sugar.
cht: @niko 牛奶和糖。
ja: @niko ミルクと砂糖。
ko: @niko 우유와 설탕이네요.

source: @niko_speak I like both!
cht: @niko_speak 我都喜欢！
ja: @niko_speak ミーはどっちも好き！
ko: @niko_speak 전 둘 다 좋아해요!

source: @niko_eyeclosed ...but not in coffee.
cht: @niko_eyeclosed ...但不喜欢放在咖啡里。
ja: @niko_eyeclosed …でもコーヒーに入ってるやつは嫌い。
ko: @niko_eyeclosed ...커피에 타서는 말고요.

source: @Niko A coffee machine.
cht: @Niko 一台咖啡机。
ja: @Niko コーヒーを作る機械だ。
ko: @Niko 커피 머신이에요.

source: @niko_speak It's nearly full!
cht: @niko_speak 差不多满了！
ja: @niko_speak もうちょっとで充電完了だって！
ko: @niko_speak 거의 가득 차 있어요!

source: I don't know what I'm gonna do without Model C-WT 2nd gen unit 4E!
cht: 要是没有C-WT模型第二代4E机器人，我不知道怎么办了！
ja: C-WT第2世代ユニット4Eがいなくなったら私、もう どうしていいのか分からないわ！
ko: 모델 C-WT 2세대 유닛 4E가 없다면 어떡할지!

source: Our apartment got evacuated while my parents were at work...
cht: 我的父母还在上班时，我们的公寓就进行 了撤离...
ja: 両親が仕事に行っている間に、アパートから 避難しなくちゃいけなくなって…
ko: 부모님이 일하는 동안 아파트에 대피령이 내렸어...

source: ...I'm waiting for them to pick us up now.
cht: ...我现在等他们来接我们。
ja: …だから、迎えにきてくれるまで待っているの。
ko: ...지금은 부모님이 우릴 데리러 오시기를 기다리는 중이지.

source: I hope they're ok...
cht: 希望他们没事...
ja: 無事だといいけれど…
ko: 두 분 다 괜찮으셨으면 좋겠어...

source: At least my robot's with me...
cht: 至少我的机器人和我在一起.....
ja: まあ、私にはこのロボットが いるから…
ko: 그나마 로봇이 같이 있어서 다행이야...

source: [SQUARES ARE BAD]
cht: [方块不好]
ja: [全て、四角形ガ悪イ。]
ko: [사각형은 나쁩니다.]

source: [SQUARES MAKE THE PEOPLE EVACUATE]
cht: [方块使人们撤离]
ja: [四角形のせいデ、人々は避難しタ。]
ko: [사각형이 나타나 사람들이 대피합니다.]

source: [EVACUATION MAKES THE GIRL SAD]
cht: [避难使女孩难过]
ja: [避難のせいデ、この娘ガ悲しんでいル。]
ko: [대피 때문에 소녀가 슬퍼합니다.]

source: Scarves are great.
cht: 有围巾真好。
ja: スカーフは素晴らしいものだ。
ko: 목도리는 참 좋아.

source: If I had my stuff back.. I'd knit one for everyone here!
cht: 要是我可以拿回我的东西...我会为这 的每个人都织一条！
ja: 持ち物を取り戻せたら…ここにいる人たちに 一つずつ編んであげることにしよう！
ko: 내 물건을 다시 찾을 수 있다면... 여기 있는 모두에게 하나씩 떠 줄 텐데!

source: Hey.
cht: 嘿。
ja: やあ。
ko: 이봐.

source: Is it me, or is it really cold outside?
cht: 是我，外面是不是很冷！
ja: 私だけなのだろうか？ とても肌寒い気がするのだが。
ko: 나만 추운 거야, 아니면 바깥이 정말 추운 거야?

source: @niko2 ...y'know, now that you've mentioned it...
cht: @niko2 ...既然你问到了...
ja: @niko2 …ねえ、そんなこと言うから…
ko: @niko2 ...그 이야기를 하시니까 알겠는데...

source: @niko_eyeclosed (it IS really chilly this time around, \p...)
cht: @niko_eyeclosed (这时候确实很冷 \p...
ja: @niko_eyeclosed （すごく寒くなってきたよ、 \p…）
ko: @niko_eyeclosed (이 시간쯤에는 정말 춥긴 하네요, \p 님...)

source: Good thing you've got a scarf, huh?
cht: 还好你有围巾，是吧？
ja: スカーフがあって良かったな。
ko: 다행히 넌 목도리가 있네?

source: Bessie's lookin pretty bummed about this too...
cht: Bessie 也看起来很难过...
ja: ベッツィーも、すごく落ち込んでるんだ…
ko: 베시도 좀 실망한 것 같아...

source: There there, girl...
cht: 嗨，女孩...
ja: よしよし…
ko: 저기... 소녀가...

source: Dang it!
cht: 该死的！
ja: チクショー！
ko: 제길!

source: I JUST moved into my apartment!
cht: 我刚搬进我的公寓！
ja: 引っ越してきたばっかだったんだぞ！
ko: 아파트에 이사 온 지 얼마 되지도 않았는데!

source: Now where am I gonna go!
cht: 现在我该去哪里！
ja: この後どうすりゃいいんだよ！
ko: 날더러 어디로 가라고!

source: @mason Black clovers are so resilient...\.\.I wonder how they do it?
cht: @mason 黑色三叶草适应力很强...\.\.我好奇它们是怎么做到的？
ja: @mason 黒いクローバーは非常に強い抵抗力を 有していたが…\.\.一体どういう構造なのだろうか？
ko: @mason 검은색 클로버는 아주 회복력이 강해...\.\.어떻게 그러는지 궁금하네.

source: @mason It's really a shame that the Glen is starting to erode so fast now...
cht: @mason Glen 现在被侵蚀的这么快，真是让人 遗憾...
ja: @mason 峡谷がこんなにも早く崩壊を 始めるとはな。とても残念だ…
ko: @mason 협곡이 아주 빠르게 망가지기 시작했어. 참 안타까운 일이야...

source: @mason Soon, the world won't have much room for plants left...
cht: @mason 很快，世界将不会有太多植物生存的 空间...
ja: @mason もうじき、植物が生きられる場所は 失われてしまうのだろうな…
ko: @mason 조만간, 세상에서 식물이 자랄 공간이 없어지고 말 거야...

source: @mason ...asides from black clovers, I mean.
cht: @mason ...除了黑色三叶草，我是说。
ja: @mason …黒いクローバー以外の植物は、な。
ko: @mason ...검은색 클로버를 빼면 말이지.

source: @mason Bummer!
cht: @mason 郁闷！
ja: @mason まったく不愉快だ！
ko: @mason 이런!

source: @mason I had to leave most of my plants behind.
cht: @mason 我必须丢下我大部分的植物。
ja: @mason 植物は置いていかざるを得なかった。
ko: @mason 내 식물을 대부분 두고 와야 했어.

source: @mason This stinks!
cht: @mason 这糟透了！
ja: @mason 最悪だ！
ko: @mason 정말, 더러워서!

source: @niko_eyeclosed Sorry to hear...
cht: @niko_eyeclosed 很遗憾听到这个...
ja: @niko_eyeclosed そうなんだ…
ko: @niko_eyeclosed 그거 안됐네요...

source: @mason Oh, speaking of plants...
cht: @mason 哦，说到植物...
ja: @mason ああ、植物といえば…
ko: @mason 참, 식물 얘기가 나와서 말인데...

source: @mason I heard the Glen is just COVERED in vines now.
cht: @mason 我听说 Glen 现在都被藤蔓覆盖了。
ja: @mason 峡谷が、ツタで完全に覆われたと聞いたが。
ko: @mason 협곡이 덩굴로 덮여 있다고 들었어.

source: @mason Is that true?
cht: @mason 是真的吗？
ja: @mason それは真実なのか？
ko: @mason 그게 정말이야?

source: @niko_eyeclosed ...yeah...
cht: @niko_eyeclosed ...是的...
ja: @niko_eyeclosed …うん…
ko: @niko_eyeclosed ...네...

source: @niko2 The plant lady was using them to keep the land from falling away...
cht: @niko2 植物女士在利用它们来防止土地崩溃...
ja: @niko2 植物のお姉さんが、 大地が崩れないようにって…
ko: @niko2 식물 아가씨가 덩굴을 뻗어서 땅이 부서지는 걸 막고 있었거든요...

source: @mason The plant spirit?\.\. Maize?
cht: @mason 植物精灵？\.\.Maize？
ja: @mason 植物の精霊？\.\.メイズのことか？
ko: @mason 식물 정령?\.\. 메이즈 말이야?

source: @mason I figured...
cht: @mason 我觉得...
ja: @mason なるほど…
ko: @mason 역시...

source: @mason ...say, how is she doing?
cht: @mason ...她现在怎么样？
ja: @mason …それで、彼女は今どうしている？
ko: @mason ...메이즈는 잘 있어?

source: @mason ...ah.
cht: @mason ...啊。
ja: @mason …そうか。
ko: @mason ...아.

source: @mason ...she's... gone, isn't she?
cht: @mason ...她...死了，是吗？
ja: @mason …逝って…しまったのだな？
ko: @mason ...죽었구나. 그런 거지?

source: @niko_eyeclosed She said she was using up the last of her powers...
cht: @niko_eyeclosed 她说她快要用尽最后的一点能量了...
ja: @niko_eyeclosed 最後の力を使い切る、って…
ko: @niko_eyeclosed 마지막 힘을 쓰는 거라고 했거든요...

source: @mason I wouldn't be surprised.
cht: @mason 我猜到了。
ja: @mason そうだろうな。
ko: @mason 아마 그렇겠지.

source: @mason She always did her best to protect everyone...
cht: @mason 她总是尽全力保护每一个人...
ja: @mason 彼女はいつも、我々を 守るために尽くしてくれていた…
ko: @mason 메이즈는 언제나 모두를 지키려고 최선을 다했어...

source: @niko It looks like I can unlock this door...
cht: @niko 好像我可以打开这扇门...
ja: @niko このドアの鍵、外せそう…
ko: @niko 이 문은 열 수 있을 것 같은데요...

source: @rowbot [OH!]
cht: @rowbot [噢！]
ja: @rowbot [オオ！]
ko: @rowbot [아!]

source: @rowbot [THIS IS AMBER FROM THE GLEN.]
cht: @rowbot [这是 GLEN 的琥珀。]
ja: @rowbot [これハ峡谷の琥珀ですネ。]
ko: @rowbot [협곡 지역의 호박석 조각이군요.]

source: @rowbot [I CAN REMEMBER NOW!]
cht: @rowbot [现在我能记起来了。]
ja: @rowbot [記憶ガ戻ってきましタ！]
ko: @rowbot [이제 기억났습니다!]

source: @rowbot [ACTIVATING TRACKING SYSTEM...]
cht: @rowbot [激活追踪系统...]
ja: @rowbot [追跡システムヲ起動中…]
ko: @rowbot [항로 추적 시스템 기동 중...]

source: @rowbot [SETTING COURSE...]
cht: @rowbot [设置路径...]
ja: @rowbot [コースヲ設定中…]
ko: @rowbot [항로 설정 중...]

source: @rowbot [WAIT.\>\nTHIS BOAT IS OVER CAPACITY.]
cht: @rowbot [等等。\>\n这艘船超载了。]
ja: @rowbot [オヤ。\>\nこの船ハ重量をオーバーしていまス。]
ko: @rowbot [기다려 주십시오.\>\n배의 적재량 한도를 초과했습니다.]

source: @rowbot [YOU'LL NEED TO LEAVE BEHIND SOME OF YOUR POSSESSIONS.]
cht: @rowbot [你要丢掉一些行李。]
ja: @rowbot [アナタノ所持品を、いくつか 置いていく必要ガありまス。]
ko: @rowbot [소지품을 일부 버리고 가셔야 합니다.]

source: @niko Oh.\>\n\@niko_eyeclosed Well... I don't think I'll be needing this crowbar anymore...\>\nOr this gas mask and gloves...
cht: @niko 噢。\>\n\@niko_eyeclosed 好...我觉得我不再需要这个撬棍了...\>\n或者这个防毒面具和手套...
ja: @niko そっか。\>\n\@niko_eyeclosed じゃあバールのようなものはいらないかな…\>\nあとは、ガスマスクと手袋も…
ko: @niko 음.\>\n\@niko_eyeclosed 어디 보자... 이 쇠지렛대는 이제 필요 없겠고...\>\n이 방독면이랑 장갑도...

source: @rowbot [THAT IS ACCEPTABLE.\>\nONWARDS WE GO.]
cht: @rowbot [这样可以了。\>\n我们前进吧。]
ja: @rowbot [許容範囲内でス。\>\nそれでハ出発しましょウ。]
ko: @rowbot [그 정도면 충분합니다.\>\n이제 출발할 수 있습니다.]

source: @niko um.... \p?
cht: @niko 嗯...\p？
ja: @niko あの… \p？
ko: @niko 음... \p 님?

source: @niko Is it alright if... you let me take a nap somewhere before we go?
cht: @niko 是否可以...让我出发前在某个地方 休息一下？
ja: @niko 出発する前に…お昼寝してもいいかな？
ko: @niko 괜찮다면... 어디 가기 전에 잠시 낮잠을 자도 될까요?

source: @niko_eyeclosed I'm so tired I can't even see straight anymore...
cht: @niko_eyeclosed 我好累，我甚至有点看不清楚了...
ja: @niko_eyeclosed 疲れすぎて、目がかすんできた…
ko: @niko_eyeclosed 너무 피곤해서, 앞이 잘 안 보일 지경이에요...

source: @rowbot [HAVE YOU TALKED TO THE HEAD ENGINEER YET?]
cht: @rowbot [您跟总工程师交谈过没有？]
ja: @rowbot [主任技術者ト話しましたカ？]
ko: @rowbot [수석 기술자와 이야기하셨습니까?]

source: @rowbot [SHE LIVES NEAR THE MINE ENTRANCE.]
cht: @rowbot [她住在矿山入口的附近。]
ja: @rowbot [彼女ハ鉱山の近くに住んでいまス。]
ko: @rowbot [그녀는 광산 입구 근처에 삽니다.]

source: @rowbot [I WOULD HAVE GIVEN YOU THE COORDINATES, BUT...]
cht: @rowbot [我本来应该给你坐标的，不过...]
ja: @rowbot [座標ヲ提供したいところですガ…]
ko: @rowbot [좌표를 드리고 싶지만...]

source: @niko_speak I need something I can use to wash the robot with!
cht: @niko_speak 我需要可以清洗机器人的东西！
ja: @niko_speak ゴシゴシするのに使えるものが欲しいね！
ko: @niko_speak 이 로봇을 닦을 도구가 필요해요!

source: @niko_eyeclosed A sponge alone isn't going to remove all this rust...
cht: @niko_eyeclosed 只有一块海绵洗不掉这些铁锈...
ja: @niko_eyeclosed スポンジだけだと錆が全部落ちない…
ko: @niko_eyeclosed 이 스펀지만으로는 녹을 모두 제거할 수 없을 것 같아요...

source: @niko Alright.... hold still...
cht: @niko 好的...站稳了...
ja: @niko よし…じっとしてて…
ko: @niko 좋아요... 조금만 참아요...

source: @rowbot [I HAVE NO OTHER CHOICE.]
cht: @rowbot [我没有其他选择。]
ja: @rowbot [他ニ選択肢ガありませン。]
ko: @rowbot [달리 선택지가 없습니다.]

source: @niko_speak There!
cht: @niko_speak 好了！
ja: @niko_speak よし！
ko: @niko_speak 됐다!

source: @niko How's that?
cht: @niko 怎么样？
ja: @niko どう？
ko: @niko 좀 어때요?

source: @rowbot [...I... ]
cht: @rowbot [...我...]
ja: @rowbot […動くことガ…]
ko: @rowbot [...이제...]

source: @rowbot [...CAN MOVE AGAIN.]
cht: @rowbot [...又可以动了。]
ja: @rowbot […再び可能ニなりましタ。]
ko: @rowbot [...움직일 수 있군요.]

source: @rowbot [THANK YOU!]
cht: @rowbot [太谢谢你了！]
ja: @rowbot [感謝しまス！]
ko: @rowbot [정말 감사합니다!]

source: @rowbot [I AM ABLE TO FULFILL MY PURPOSE AGAIN.]
cht: @rowbot [我又可以履行我的职责了。]
ja: @rowbot [これデまた、役割を果たすことガできまス。]
ko: @rowbot [이제 다시 임무를 수행할 수 있습니다.]

source: @rowbot [WHERE WOULD YOU LIKE TO GO?]
cht: @rowbot [你想去哪里？]
ja: @rowbot [どこニ行きたいですカ？]
ko: @rowbot [어디로 가고 싶으십니까?]

source: @niko_speak Can you take me to the Tower?
cht: @niko_speak 你可以带我去塔楼那里吗？
ja: @niko_speak 塔に連れていってくれる？
ko: @niko_speak 탑으로 데려다주실 수 있나요?

source: @rowbot [CALCULATING...]
cht: @rowbot [计算中...]
ja: @rowbot [計算中…]
ko: @rowbot [계산 중...]

source: @rowbot [CLOSEST DESTINATION TO THE TOWER IS...]
cht: @rowbot [距离塔楼最近的目的地是...]
ja: @rowbot [塔ニ最も近い目的地ハ…]
ko: @rowbot [탑에 가장 가까운 목적지는...]

source: @rowbot [THE GLEN, PORT NUMBER - ]
cht: @rowbot [GLEN，港口编号 —— ]
ja: @rowbot [峡谷、港番号 -]
ko: @rowbot [협곡... 항구 번호는...]

source: @rowbot [MY BUILT-IN NAVIGATION CIRCUITS HAVE FRIED.]
cht: @rowbot [我的内置导航电路坏了。]
ja: @rowbot [内蔵ナビゲーション回路ガ ショートしましタ。]
ko: @rowbot [내부에 장착한 항법 장치가 완전히 타 버렸습니다.]

source: @niko_speak I'm.... \.\. \@niko_eyeclosed gonna assume that's not good.
cht: @niko_speak 我...\.\.\@niko_eyeclosed 要说这并不是好兆头。
ja: @niko_speak それって… \.\. \@niko_eyeclosed たぶん、よくないことだよね。
ko: @niko_speak 그건... \.\. \@niko_eyeclosed 좋은 소식이 아닌데요.

source: @rowbot [IT IS NOT GOOD AT ALL.]
cht: @rowbot [简直糟糕透了。]
ja: @rowbot [まったく良くありませン。]
ko: @rowbot [아주 나쁜 소식입니다.]

source: @rowbot [ONCE AGAIN I CANNOT FOLLOW MY PROGRAMMING.]
cht: @rowbot [我又一次不能按照我的程序执行了。]
ja: @rowbot [またしても、ワタシハプログラムに従うことガ できなくなりましタ。]
ko: @rowbot [또 프로그램을 따르지 못하게 되었군요.]

source: @niko_speak Is there anything I can do to help?
cht: @niko_speak 我能帮上什么忙吗？
ja: @niko_speak 何かミーにできることはあるかな？
ko: @niko_speak 제가 도울 방법이 있을까요?

source: @rowbot [IN THE EVENT OF AN ERROR, YOU SHOULD SPEAK WITH THE HEAD ENGINEER.]
cht: @rowbot [如果出现错误，你应该告诉总工程师。]
ja: @rowbot [エラーガ発生した場合ハ、 主任技術者にご連絡くださイ。]
ko: @rowbot [오류 발생 시에는 수석 기술자에게 문의하셔야 합니다.]

source: @rowbot [SHE WILL KNOW WHAT TO DO.]
cht: @rowbot [她知道该怎么办。]
ja: @rowbot [彼女ナラ、対処方法を知っていまス。]
ko: @rowbot [그녀가 해결 방법을 알 겁니다.]

source: @niko_speak Wait! I need to protect my hands!
cht: @niko_speak 等等！我需要保护我的双手！
ja: @niko_speak 待って！手を保護しないと！
ko: @niko_speak 잠깐만요! 우선 손을 보호해야 해요!

source: @niko_eyeclosed I don't wanna burn off my fingers...
cht: @niko_eyeclosed 我不想烧伤我的手指...
ja: @niko_eyeclosed 指をなくしたくないから…
ko: @niko_eyeclosed 손의 살갗이 벗겨지는 건 원하지 않으니까요...

source: @niko Hang in there!
cht: @niko 忍耐一下！
ja: @niko ちょっと待ってて！
ko: @niko 거기서 기다려요!

source: @rowbot [I AM FUNCTIONAL!]
cht: @rowbot [我启动了！]
ja: @rowbot [機能ガ正常になりましタ！]
ko: @rowbot [작동한다!]

source: @rowbot [WAS IT YOU WHO FIXED THE GENERATOR?]
cht: @rowbot [发电机是不是你修好的？]
ja: @rowbot [発電機ヲ修理したのハ あなたですカ？]
ko: @rowbot [발전기를 고친 분이십니까?]

source: @niko_speak Well, \p helped me!
cht: @niko_speak 嗯，有\p帮助我！
ja: @niko_speak えっと、 \p が手伝ってくれた！
ko: @niko_speak 그게요, \p 님이 도와줬어요!

source: @niko But yeah!
cht: @niko 但确实是我修的！
ja: @niko でもまあ、そうだね！
ko: @niko 아무튼 맞아요!

source: @rowbot [HELLO. NICE TO MEET YOU.]
cht: @rowbot [你好！很高兴见到你。]
ja: @rowbot [どうモ。初めましテ。]
ko: @rowbot [안녕하십시오. 만나서 반갑습니다.]

source: @rowbot [I AM ROWBOT #310.]
cht: @rowbot [我是划船机器人#310。]
ja: @rowbot [ワタシハ、漕ぎボット#310でス。]
ko: @rowbot [전 운항봇 310호랍니다.]

source: @rowbot [WOULD YOU LIKE ME TO TAKE YOU SOMEWHERE?]
cht: @rowbot [你想让我带你到其他地方去吗？]
ja: @rowbot [どこカ行きたいところハありますカ？]
ko: @rowbot [어디로 데려다드릴까요?]

source: @niko_speak Are you... okay?
cht: @niko_speak 你...还好吗？
ja: @niko_speak あの…大丈夫？
ko: @niko_speak 저기... 괜찮아요?

source: @rowbot [I CANNOT MOVE.]
cht: @rowbot [我不能动了。]
ja: @rowbot [動けませン。]
ko: @rowbot [몸이 안 움직입니다.]

source: @niko_eyeclosed Well, you're still really rusty...
cht: @niko_eyeclosed 呃，你还真是锈的厉害...
ja: @niko_eyeclosed まあ、まだかなり錆びついてるから…
ko: @niko_eyeclosed 하긴, 녹이 심하게 슬었으니...

source: @rowbot [THAT IS TRUE.]
cht: @rowbot [对啊。]
ja: @rowbot [その通りでス。]
ko: @rowbot [맞습니다.]

source: @niko Hold on... \p and I will find a way to help you!
cht: @niko 等等...\p和我会想办法帮助你！
ja: @niko 少し待ってて… ミーと \p が 助ける方法を見つけてくるから！
ko: @niko 기다려요... \p 님과 제가 당신을 도울 방법을 찾아볼게요!

source: @niko I don't...think this battery is supposed to be for the robot...
cht: @niko 我觉得这个电池不是给机器人用的...
ja: @niko この…バッテリーは ロボット用じゃないと思う…
ko: @niko 이 배터리는... 저 로봇한테 쓰는 게 아닌 거 같아요...

source: @niko_speak Um... hello?
cht: @niko_speak 额...你好？
ja: @niko_speak あの…こんばんは？
ko: @niko_speak 음... 저기요?

source: @niko This robot doesn't have power.
cht: @niko 这个机器人没电了。
ja: @niko このロボットには動力がないみたい。
ko: @niko 이 로봇은 동력이 없네요.

source: @niko_speak It might help us get across the ocean if we fix it!
cht: @niko_speak 如果能把这个机器人能修好，它就能帮 我们穿越海洋了！
ja: @niko_speak 修理したら、海を渡るための 手助けをしてくれるかも！
ko: @niko_speak 이 로봇을 고치면 바다를 건널 수 있을 거예요!

source: @niko \p, are you there?
cht: @niko \p，你在那里吗？
ja: @niko \p、 いる？
ko: @niko \p 님, 거기 있어요?

source: @niko_speak Oh, good!
cht: @niko_speak 哦，很好！
ja: @niko_speak 良かった！
ko: @niko_speak 아, 다행이네요!

source: @niko_eyeclosed Aw, bummer!
cht: @niko_eyeclosed 啊，郁闷！
ja: @niko_eyeclosed そんなぁ！
ko: @niko_eyeclosed 아, 이런!

source: @niko ...wait. \.\.\@niko_speak You just answered me!
cht: @niko ...等等。\.\.\@niko_speak 你刚回答我了！
ja: @niko …待って。 \.\.\@niko_speak いま反応してた！
ko: @niko ...잠깐. \.\.\@niko_speak 방금 제게 대답한 거 맞죠!

source: @niko_eyeclosed ...you sure have a sense of humor, \p...
cht: @niko_eyeclosed ...你真的很幽默， \p...
ja: @niko_eyeclosed …冗談がうまいね、 \p…
ko: @niko_eyeclosed ... \p 님, 제법 유머 감각이 있네요...

source: @niko_speak There's a robot here, attached to a boat.
cht: @niko_speak 这里有个机器人，就在船上系着。
ja: @niko_speak ここにロボットがいるんだ。 船とくっついてる。
ko: @niko_speak 배에 연결된 로봇이 있어요.

source: @niko It doesn't seem to have power, and its joints are rusted over as well.
cht: @niko 好像没电了，而且接头也生锈了。
ja: @niko 動力がないみたい。 あと、関節部分も錆びついてる。
ko: @niko 동력도 없어 보이고 관절도 많이 녹슬었어요.

source: @niko_speak But I think we should be able to fix it!
cht: @niko_speak 但我觉得我们应该能把它修好。
ja: @niko_speak でもたぶん、修理できると思う！
ko: @niko_speak 우리가 고칠 수 있을 거예요!

source: @niko After all, we'll need to cross this ocean to get to the Tower...
cht: @niko 毕竟，我们要穿越这片海洋抵达那座塔楼...
ja: @niko どのみち、 塔まで行くならこの海を渡らなきゃ…
ko: @niko 어차피 탑에 가려면 이 바다를 건너야 하니까요...

source: @rowbot [`P%\.\.#L\.E A\.SE D0 \.N0@\.\. T AP \.PRO%\.\.4AC \.\.H]
cht: @rowbot [`请%\.\.#不\.\.要\.0@\.\. \.靠%\.\.4近 \.\.]
ja: @rowbot [`近%\.\.#寄っ\.て\.ハ\.い@\.\.け\.ま%\.\.せ%\.\.4ン]
ko: @rowbot [제\.\.발\. 저 ㅂ\.근\.하\.\. 지 \.마십\.\.시...\.\.ㅣㅣ오ㅗㅗ]

source: @niko Oh no!\>\nIs there anything I can do to help?
cht: @niko 哦，不！\>\n有什么我可以帮忙的吗？
ja: @niko うわあ！\>\n助けるにはどうしたらいいの？
ko: @niko 이런!\>\n제가 도울 일이 있나요?

source: @rowbot [IT\. % \.\.IS DA-`\.NGER\.OU%S TO T\.\.RY A ND A \.$SIS\.T M E.]
cht: @rowbot [太\. % \.\.危-`\.\.%险\.\. \.$了\.。]
ja: @rowbot [ワタ\. % \.\.シヲ-`\.救出\.す%る\.\.のハ\.$危険で\.ス。]
ko: @rowbot [날\.돕\.\.는\.거ㅅ은\.위%험합\.\.니 \.$\.다.]

source: @rowbot [L\.\.EA\.VE `\.T#HIS A\.R`E \.A.]
cht: @rowbot [离\.\.开\.这 `\.个#区\.\.域。]
ja: @rowbot [こ\.\.の\.区`\.域#から\.離れ`て下\.さイ。]
ko: @rowbot [이\.\.지\.역에서 `\.나#가\.십`시 \.오.]

source: @niko2 Oh no...\>\nIt's some weird... square stuff?
cht: @niko2 哦，不...\>\n有点奇怪...是方块吗？
ja: @niko2 何、これ…\>\n変な…四角形みたい？
ko: @niko2 안 돼...\>\n뭔가 이상해... 사각형 때문인가?

source: @niko I can see a green glow in the distance.
cht: @niko 我能看见远处绿色的光辉。
ja: @niko 遠くに緑色の光が見える。
ko: @niko 저 멀리서 녹색 빛이 보여요.

source: @ed [The horizon glows a faint green.]
cht: @ed [海平线闪着微弱的绿光。]
ja: @ed [水平線が緑色に光っている。]
ko: @ed [수평선이 희미한 녹색으로 빛나고 있다.]

source: @ling_smile Hang in there.\>\nYou can do it.
cht: @ling_smile 坚持下去。\>\n你可以做到的。
ja: @ling_smile もう少しの辛抱さ。\>\n君ならできる。
ko: @ling_smile 힘내.\>\n넌 할 수 있어.

source: @ling_shock Oh hey, you're back!\>\n\@ling Did you manage to fix the elevator?
cht: @ling_shock 噢，嘿，你回来了。 \>\n\@ling 你把电梯修好了吗？
ja: @ling_shock おっ、帰ってきたんだ！\>\n\@ling エレベーターは修理できたかい？
ko: @ling_shock 아, 돌아왔구나!\>\n\@ling 엘리베이터는 고쳤어?

source: @niko Mhm!\>\n\@niko_speak \p and I went to the surface already!\>\n\@niko And...
cht: @niko 嗯！\>\n\@niko_speak \p和我已经去过了地面了。\>\n\@niko 而且...
ja: @niko うん！\>\n\@niko_speak \p と地表にも行ってきたよ！\>\n\@niko それでね…
ko: @niko 네!\>\n\@niko_speak \p 님과 저는 이미 지상층에 다녀왔어요!\>\n\@niko 그리고...

source: @niko_eyeclosed ...\>\n\@niko_speak Well, I remembered there being a cafe here!\>\n\@niko Do you have pancakes?
cht: @niko_eyeclosed ...\>\n\@niko_speak 我记得这是个咖啡厅！\>\n\@niko 你有薄煎饼吗？
ja: @niko_eyeclosed …\>\n\@niko_speak ここに、カフェがあったのを思い出したんだ！\>\n\@niko パンケーキって、ある？
ko: @niko_eyeclosed ...\>\n\@niko_speak 여기에 카페가 있다는 게 생각나서 잠시 들렀어요!\>\n\@niko 혹시 팬케이크 있어요?

source: @ling We sure do!
cht: @ling 当然有！
ja: @ling もちろんあるよ！
ko: @ling 물론이지!

source: @niko_speak Wait! I don't have any money...\>\n\@niko Maybe I can help you wash dishes...or... something?
cht: @niko_speak 稍等！我没有钱...\>\n\@niko 也许我可以帮你洗盘子或干点别的？
ja: @niko_speak あっ！でもお金がない…\>\n\@niko あの、お皿洗いとか、何か手伝うから… ダメかな…？
ko: @niko_speak 잠깐만요! 돈이 한 푼도 없는데...\>\n\@niko 설거지라도... 도울까요?

source: @ling_smile No, no! It's on the house!\>\n\@ling The least I can do for the savior, right?
cht: @ling_smile 不，不！这是免费的！\>\n\@ling 这是我力所能及为救世主做的事，对吧？
ja: @ling_smile いやいや！店からのサービスだ！\>\n\@ling 救世主のために、これぐらいはさせてくれ、な？
ko: @ling_smile 아냐, 그럴 필요 없어! 그냥 줄게!\>\n\@ling 구원자를 위해서 이런 거라도 해야지. 안 그래?

source: @ling Here, why don't you take a seat?\>\nI'll go fry some up for you.
cht: @ling 为何不坐下呢？\>\n我去为你煎一些饼。
ja: @ling さ、座って。\>\nすぐ作ってあげるよ。
ko: @ling 여기에 앉을래?\>\n금방 만들어 줄게.

source: @niko_pancakes Pancakes...
cht: @niko_pancakes 薄煎饼...
ja: @niko_pancakes パンケーキ…
ko: @niko_pancakes 팬케이크다...

source: @niko These pancakes are so good...\>\n\@niko_speak Thank you so much!
cht: @niko 这些薄煎饼很好吃...\>\n\@niko_speak 非常感谢！
ja: @niko このパンケーキ、すっごく美味しい…\>\n\@niko_speak 本当にありがとう！
ko: @niko 팬케이크가 정말 맛있어요...\>\n\@niko_speak 정말 고맙습니다!

source: @ling No problem!\>\nYou looked really hungry.
cht: @ling 不客气！\>\n你看起来很饿。
ja: @ling お安い御用さ！\>\nかなりお腹空いてそうだったからね。
ko: @ling 천만에!\>\n너, 정말로 배가 고팠구나.

source: @niko Yeah... I thought this would be my last chance to eat something before I go in the Tower.
cht: @niko 是的...我觉得这会是我进入塔楼前的 最后一顿饭了。
ja: @niko うん…塔に行く前に何か食べるなら、 今しかないと思って。
ko: @niko 네... 탑에 들어가기 전에 마지막으로 뭔가 먹어 둬야 할 것 같았거든요.

source: @ling_hm2 Ah, gotcha.
cht: @ling_hm2 噢，了解。
ja: @ling_hm2 ああ、なるほどね。
ko: @ling_hm2 아, 그랬구나.

source: @ling So... I guess pancakes are your favorite food?
cht: @ling 那么...我猜薄煎饼是你最喜欢的食物？
ja: @ling それで…パンケーキが、君の一番好きな 食べ物なのかい？
ko: @ling 가장 좋아하는 음식이 팬케이크니?

source: @niko Mhm!\>\n\@niko_speak ...well, almost!
cht: @niko 嗯！\>\n\@niko_speak ...嗯，差不多！
ja: @niko うん！\>\n\@niko_speak …んー、ほぼ正解！
ko: @niko 네!\>\n\@niko_speak ...아, 거의 비슷해요!

source: @niko_pancakes My favorite food in the world are the special pancakes that my mama makes!
cht: @niko_pancakes 这世界上我最喜欢的食物是我妈妈 为我做的特制薄煎饼！
ja: @niko_pancakes 世界で一番好きな食べ物は、 ママが作る特製パンケーキ！
ko: @niko_pancakes 제가 세상에서 제일 좋아하는 음식은 엄마가 만들어 주시는 특제 팬케이크거든요!

source: @niko She likes to pick hazelnuts and grind them up into the batter.
cht: @niko 她喜欢挑选一些榛子，磨碎成粉加入 面糊里。
ja: @niko ママはね、ヘーゼルナッツを砕いて、それを 生地に練り込むのが好きなんだ。
ko: @niko 엄마는 헤이즐넛 열매를 곱게 빻은 뒤에 반죽에 넣으셨어요.

source: @ling_smile Oh, wow, that sounds amazing!
cht: @ling_smile 噢，哇，这听起来不错！
ja: @ling_smile へえ、すごく美味しそうだ！
ko: @ling_smile 와우, 그거 굉장하겠는데!

source: @niko_pancakes They TASTE amazing!\>\n\@niko She always made them when I was feeling sad.\>\n\@niko Or lonely... or...
cht: @niko_pancakes 它们的味道很棒！\>\n\@niko 每当我难过时她就会为我做。\>\n\@niko 或者感到孤单时... 或者...
ja: @niko_pancakes 本当に、びっくりするくらい美味しいよ！\>\n\@niko ミーが悲しくなっちゃったときに、 いつも作ってくれてたんだ。\>\n\@niko 寂しくなったときもね…あ、あと…
ko: @niko_pancakes 정말 환상적인 맛이 나요!\>\n\@niko 엄마는 제가 슬플 때도 그걸 만들어 주셨고.\>\n\@niko 외로울 때도... 또...

source: @niko_sad Mama...\>\n\@niko_sad I really miss her...
cht: @niko_sad 妈妈...\>\n\@niko_sad 我真的很想她...
ja: @niko_sad ママ…\>\n\@niko_sad はやく会いたいよ…
ko: @niko_sad 엄마...\>\n\@niko_sad 엄마가 보고 싶어요...

source: @niko_less_sad ...I just...\>\n\@niko_sad ...I just have a bad feeling all of a sudden!
cht: @niko_less_sad ...我就是...\>\n\@niko_sad ...我就是突然有点难过！
ja: @niko_less_sad …急に…\>\n\@niko_sad …なんだか急に、いやな予感が し始めたんだ！
ko: @niko_less_sad ...저는...\>\n\@niko_sad ...전... 죄송해요. 갑자기 기분이 가라앉네요!

source: @niko_distressed_meow Am I... even here to save the world?\>\nPeople have been saying how the sun won't fix anything!
cht: @niko_distressed_meow 我...来这里是为了拯救世界的吗？\>\n人们说，太阳也不是万能的！
ja: @niko_distressed_meow ミーは…ミーは本当に、世界を救うために ここにやってきたのかな？\>\n太陽じゃどうにもならないって、みんな言ってる！
ko: @niko_distressed_meow 제가... 세상을 구하려고 여기 있는 게 맞긴 할까요?\>\n사람들은 태양을 되돌려도 세상이 나아지진 않을 거라고 말해요!

source: @niko_sad I don't even know why I'm here...\>\n\@niko_less_sad I just wanna see my mama again...
cht: @niko_sad 我甚至不知道为什么来到这了...\>\n\@niko_less_sad 我就是想再见到我的妈妈...
ja: @niko_sad というか、何でここにいるのかも分からない…\>\n\@niko_less_sad ミーはただ、ママに会いたいだけなのに…
ko: @niko_sad 제가 왜 여기 있는지도 모르겠어요...\>\n\@niko_less_sad 그냥 엄마를 보고 싶어요...

source: @ling2 Oh, uh...\>\n\@ling_oh There, there...\>\n\@ling_smile It's gonna be okay!
cht: @ling2 噢，嗯...\>\n\@ling_oh 乖，乖 ...\>\n\@ling_smile 一切都会好的！
ja: @ling2 あ、え、えっと…\>\n\@ling_oh よし、よし…\>\n\@ling_smile きっと大丈夫だって！
ko: @ling2 오, 저런...\>\n\@ling_oh 자, 진정해...\>\n\@ling_smile 모두 괜찮아질 거야!

source: @ling_hm And...\@ling I'm sure you'll be able to save the world! \>\n\@ling_smile You're a tough kid, you managed to get this far already, right?
cht: @ling_hm 而且...\@ling 我相信你一定能拯救世界！\>\n\@ling_smile 你是个坚强的孩子，你已经成功走到了 这一步，不是吗？
ja: @ling_hm それに…\@ling 君なら絶対、世界を救えるよ！ \>\n\@ling_smile 君は強い子だ。こんなに遠いところまで 来られたんだから。…だろ？
ko: @ling_hm 그리고...\@ling 난 네가 세상을 구할 거라 믿고 있어! \>\n\@ling_smile 넌 강한 아이야. 이렇게 먼 곳까지 왔잖아, 그렇지?

source: @niko_distressed_meow Yeah... \.\. but...
cht: @niko_distressed_meow 是的...\.\.但...
ja: @niko_distressed_meow うん…\.\.でも…
ko: @niko_distressed_meow 그랬죠... \.\. 하지만...

source: @ling And you'll get to go home afterwards, right?
cht: @ling 之后你肯定能够回家的，不是吗？
ja: @ling そんで、全部終わったら故郷に戻れるんだろ？
ko: @ling 그리고 세상을 구한 후에 집으로 갈 수 있어. 그렇지?

source: @niko_less_sad Right...
cht: @niko_less_sad 是的...
ja: @niko_less_sad うん…
ko: @niko_less_sad 네...

source: @ling_smile ...Hey, want some more pancakes?
cht: @ling_smile ...嘿，还想要点薄煎饼吗？
ja: @ling_smile …ほら、もっとパンケーキ食べるかい？
ko: @ling_smile ...자, 팬케이크 더 먹을래?
